Se adjunta una imagen de como quedaria el modelo en base a mis propuestas de mejora, algunas
detalladas en el archivo "Slowly Changing Dimensions (SCDs)". Y otras explicadas a continuacion:

Se agrega una nueva tabla "ProductosCarrito": actualmente en el modelo se tiene que un carrito solo puede 
tener 1 solo producto, notando esto se me ocurre la mejora de que un carrito pueda tener varios productos, no
importa si son de distintas categorias, esto podria mejorar el modelo ya que no tendriamos un carrito por 
producto como para actualmente, se podria reducir significativamente la cantidad de registros en la tabla 
actual de Carrito.
La tabla nueva hace que sea mas flexible y escalable, permitiendo que carritos abarquen muchos productos.

Se agrega una nueva tabla "OrdenesMetodoPago": actualmente en el modelo solamente se permite que haya un metodo
de pago por orden, y se me ocurrió una mejora que hasta podria mejorar la experiencia del cliente: permitirle
tener varios metodos de pago por orden, podria ponerse un criterio para permitir esta multiplicidad de 
metodos via un monto minimo a cumplir.
Con la nueva tabla, permitimos que ordenes puedan tener varios metodos de pago, totalmente escalable para
afrontar nuevas situaciones que beneficiarian a los clientes.

Colores:
    Verde --> nuevas tablas (las detalladas en este archivo).
    Rojo --> tablas modificadas explicadas en el archivo "Slowly Changing Dimensions (SCDs)".




Otro aspecto a mejorar sobretodo en cuanto a seguridad: es aplicar hash a las contraseñas de los usuarios, 
actualmente se persiste la contraseña tal cual registró el usuario, esto es muy vulnerable, al aplicar un
hash se debe persistir la cadena de caracteres generada y mediante un proceso de cifrado y des-cifrado
poder calcular la contraseña del usuario.